sub2smi by 홍시
해리 포터와 죽음의 성물 2
Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2 (2011)
자유로운 집요정 도비
여기 잠들다
참 예쁘다
숙모 집이었는데
어렸을 때 자주 왔었어
지금은 기사단의
피신처로 쓰고 있지
몇 안 남았지만…
머글들은 이게 귀신을
쫓아 준다고 생각한대
도깨비랑 얘기해 봐야겠어
좀 어때요?
살아는 있지
기억 못 하겠지만…
그린고트에 처음 왔을 때
내가 금고 보여 준 거?
도깨비들한테도 넌 유명해
집요정도 묻어 주고
네
나도 구해 줬고
넌 아주
이상한 마법사야
저 칼은
어떻게 손에 넣었지?
말하자면 복잡해요
벨라트릭스는 왜 이게
자기 금고에 있다 생각했죠?
말하자면 복잡해
칼이 필요할 때
저절로 나타났어요
우리가 훔친 게 아니에요
벨라트릭스 금고에
똑같은 칼이 있는데
그건 가짜야
지난 여름에 누가 바꿔 놨지
- 가짜인 걸 그녀가 몰랐어요?
- 감쪽같이 똑같거든
이게 진짜라는 건
도깨비만이 알 수 있지
누가 바꿔 놨죠?
호그와트의 교수
내가 알기론 이제 교장이지
스네이프?
그가 가짜 칼을
넣어 놨다고요?
왜요?
그린고트 금고들에는
이상한 물건들이 많아
벨라트릭스의 금고에도?
어쩌면
금고 안에
들어가 봐야겠어요
불가능해
나 혼자면 그렇겠지만
당신하고 가면 아니죠
왜 내가 도와줘야 하지?
나한테는 금이 아주 많아요
- 금에는 관심 없어
- 그럼요?
저거
저걸 줘
벨라트릭스 금고에
호크룩스가 있다고 생각해?
우리가 금고에
들어간 줄 알고 놀라서
뭘 가져갔냐고
계속 캐물었잖아
'그'의 영혼 조각인
호크룩스가 있는 거야
그걸 찾아서 파괴해야 해
어떻게?
도깨비한테
칼을 줘 버렸잖아
방법을 생각해 볼게
약한 상태셔
뭐냐?
올리밴더 아저씨
물어볼 게 있어요
뭐든지 물어보렴
이게 어떤 지팡이죠?
사용해도 안전한가요?
호두나무
용의 심장
32센티미터
견고하고
아주 단단해
벨라트릭스의 지팡이
조심해서 다루렴
이건요?
산사나무
유니콘의 털
25센티미터, 적당한 탄력성
드레이코 말포이의
지팡이였어
그래요? 이제는 아니고요?
아니지, 네가 빼앗았으니까
지팡이가 새 주인을 맞았군
지팡이가 감정이 있는 것처럼
말씀하시네요
생각도 하고…
지팡이는 마법사를 선택해
지팡이학을 연구한 이들이
모두 인정한 사실이지
죽음의 성물에 대해
뭘 아시죠?
소문에 의하면 3가지야
딱총나무 지팡이
적에게서 몸을 숨길
투명 망토
죽은 사람을 살리는
부활의 돌
그 셋을 모두 가지면
죽음의 지배자가 되지
하지만 진짜 있다고
믿는 사람은 드물어
아저씨는요?
진짜 있다고 믿으세요?
옛사람들이 꾸며낸 얘기를
믿을 이유가 없지
거짓말 마세요
하나의 존재는 아시잖아요
'그'에게 말해 줬고요
딱총나무 지팡이를
어디서 찾을 수 있는지…
나를 고문했다
게다가
난 소문을 전했을 뿐이야
'그'가
그 지팡이를 찾는다는
보장도 없고
벌써 찾았어요
그만 쉬세요
'그'가 너를 노린다, 포터 군
네 말처럼 '그'가
딱총나무 지팡이를 찾았다면
유감스럽게도
넌 '그'의 적수가 안 돼
그럼 당하기 전에
먼저 죽여야겠군요
벨라트릭스 머리카락 맞아?
확실해
어때?
비슷해 보여?
끔찍하다
헤르미온느한테 칼을 줘요
당신을 믿을게요, 그립훅
그곳에 데려다준다면
칼은 당신 거예요
레스트랭 부인
굿모닝
굿모닝? 굿모닝이라고?
넌 벨라트릭스지
순진한 여학생이 아니야
진정해요
들켜서 잡히느니
그 칼로 자살하는 게 나아
알아들어?
도깨비 말이 맞아
내가 바보 같았어
좋아
해보자
내 금고에 들어가겠다
신분증 좀?
그런 거 확인할 필요 없어
레스트랭 부인
난 기다리는 건 질색이야
눈치챘어
가짜인 걸 알아
침입자 경고를 받은 거야
해리?
어떡하지?
레스트랭 부인
지팡이 좀 주십시오
왜 그래야 하지?
규정입니다, 이해하십시오
상황이 상황인지라
아니
이해 못 하겠어
죄송하지만
지팡이를 주십시오
임페리오
좋습니다, 절 따라오십시오
저게 뭐죠?
그립훅
어레스토 모멘툼!
잘했어
원래 모습으로 돌아왔어
도둑 방지용 폭포인데
모든 마법을 해제시켜
치명적이지
말해 뭐 하겠어요
여길 나가는
다른 방법이 있나요?
없어
여기서 뭐 하는 거야?
도둑이구나!
- 넌 여길 그만두고…
- 임페리오!
느낌이 불길해
제길
우크라이나 아이론벨리야
여기
소음을 들으면
고통받게 훈련돼 있어
너무 야만적이에요
루모스
젠장
아씨오 호크룩스
전에도 실패해 놓고
또 하냐?
그런 마법은 여기서 안 통해
호크룩스가
여기 있어, 해리?
느껴져?
저 잔이야! 저 위에!
복제 저주를 걸어 놨어
손대면 배로 늘어나
칼을 줘!
움직이지 마!
집어!
약속했잖아요!
먼저 칼을 내놔
들어오게 해준다고 했지
나가게 해준다는 약속은 안 했어
그립훅!
- 도둑이야!
- 그립훅!
도둑이야!
다른 도깨비를
이용해 빠져나가자
안됐네
서둘러야 해
좋은 방법 없어?
똑똑한 건 너잖아!
방법이 있긴 한데
미친 짓이야
리덕토
빨리!
레라시오
움직인다!
이제 어떡해?
리덕토
꽉 잡아!
끝내준다, 완전 끝내줬어!
내려간다!
- 뛰어내려!
- 언제?
지금!
'그'가 알고 있어
우리가 금고에
몰래 들어갔고
호크룩스를 찾고 있다는 걸
- 어떻게 알았어?
- 내가 봤어
정신을 연결했었어?
그럼 안돼!
내 의지대로 조절이 안 돼
나도 모르겠다고
그만 싸워, 그래서?
'그'가 화났어
겁도 났고
호크룩스를 다 파괴하면
자기를 죽일 수 있으니까
나머지를 못 찾게
모든 수단을 쓸 거야
호크룩스 하나가
호그와트에 있어
뭐라고?
- 뭘 봤는데?
- 호그와트 성이랑 로웨나 래번클로
그녀와 관계있나 봐
당장 가자
무작정 갈 수는 없어
계획을 세워야지
우리 계획이
성공한 적 있었어?
계획만 세우고
매번 허탕쳤잖아
그건 그래
스네이프가 교장이라
정문으로는 못 갈 거야
일단 호그스미드
과자 가게로 가서
지하 비밀 통로를 이용하자
'그'가 이상해졌어
전에는 그의 생각을
읽을 수 있었는데
지금은 완전히
분리된 기분이야
호크룩스가 파괴돼서
죽어 가는지도 몰라
아니, 그것보다는
어디가 아픈 거 같아
뭐든 간에
위험해진 느낌이야
그 애가 우리 비밀을
알아차려서
우리가 위험해졌다
무슨 수를 써서라도
녀석을 찾아야 해
그리고 넌
내 곁에서 떠나지 마
기피 대상자 1번
해리 포터
- 이곳에 있다!
- 샅샅이 뒤져!
마구간도!
너희 둘은 따라와
안 보이나?
여기다, 포터
얼굴 봤어?
- 언뜻 봤는데 모습이…
- 덤블도어를 닮았어
해리?
거울에 네가 보여
멍청한 녀석들!
무슨 생각으로 여길 왔어?
얼마나 위험한지
알기나 해?
덤블도어 교수님 동생
애버포스군요
당신이 늘 거울에 보였어요
도비를 보낸 것도
당신이었고요
도비는?
죽었어요
안됐군, 착한 녀석이었는데
누가 줬죠? 그 거울?
먼던구스한테서
1년 전에 샀지
- 그 거울 주인은…
- 시리우스지
형한테 들었다
내가 가진 걸 알면
네가 화낼 거라 했지만
나한테 이게 없었음
네가 어떻게 됐겠어?
불사조 기사단 소식
들으셨어요?
기사단은 끝났어
'그'가 이긴 거지
인정하긴 싫지만
그게 현실이야
오늘 밤, 호그와트에
들어가야 해요
덤블도어가 임무를 줬어요
그래?
쉬운 임무야? 간단해?
마지막 호크룩스가
그 안에 있어요
들어가게 도와줘요
임무를 준 게 아니라
자살하라고 시킨 거네
오래 살고 싶으면
집으로 돌아가
- 덤블도어는 저를 믿으셨어요
- 지금까지 형이 한 말들을
다 믿을 수 있어?
형이 지금까지
내 얘기를 한 적 있어?
여동생 얘기는?
- 교수님이 왜…
- 숨겼겠냐고? 나야 모르지
- 저는 다 믿었어요
- 순진한 녀석
늙은이 말만 믿고 무작정
호크룩스 사냥을 나섰다?
거짓말 마
넌 나뿐만 아니라
너 자신도 속이고 있어
바보나 하는 짓이지
넌 바보가 아니야
해리 포터
솔직히 말해 봐
진짜 이유가 뭐지?
당신과 교수님 일에는
관심 없어요
당신이 포기했대도
상관없고요
저는 교수님을 믿었고
오늘 밤
성에 들어가야 해요
네 할 일 알지?
어디로 보냈죠?
곧 알게 돼
여동생 아리애나죠?
어린 나이에 죽었고요?
형은 힘을 얻기 위해
많은 걸 희생시켰다
아리애나도…
걔는 형한테 헌신했고
형도 걔한테 모든 걸 줬지
시간만 빼고…
고맙습니다
우리를 두 번이나
구해 줬잖아
거울을 통해
우리를 지켜봤고
포기했다면 안 그랬겠지
초상화가 돌아와
옆에 누구지?
네빌!
- 꼴이…
- 알아, 엉망이지?
시무스에 비하면
이건 약과야
애버포스, 두 명이 더 와요
비밀 지도에는 없는
통로인데
지금까지는 없었지
7개의 비밀 통로는
모두 봉쇄됐고
여기가 유일해
학교는 죽음을 먹는 자들과
디멘터들이 득실대고
스네이프는 어때?
한 번도 못 봤어
문제는 캐로우 남매야
캐로우?
친남매고 규율 담당인데
벌주는 걸 무지 좋아해
그들이 이랬어? 왜?
우리더러 1학년들에게
저주 마법을 쓰라기에
안 하겠다고
거부했거든
예전의 호그와트가 아니야
좀 놀라게 해줄까?
얘들아! 깜짝쇼를 준비했어
애버포스 요리면 됐어
먹지도 못하잖아
맙소사!
해리가 돌아왔다고
모두에게 알려
그만, '그'보다
너희가 먼저 죽이겠다
리버, 들리나?
날씨가 변했다, 번개가 쳤다
계획이 뭐야?
좋아
찾을 물건이 있어
성에 숨겨져 있는데
'그'를 물리치는 데 도움이 될 거야
알았어, 그게 뭔데?
몰라
- 어디 있는데?
- 그것도 몰라
- 단서가 별로 없어
- 전혀 없네
래번클로와 관계있는 거야
작고, 숨기기 쉽고…
짚이는 거 있어?
래번클로의 보관 아닐까?
- 또 시작이네
- 래번클로의 보관?
못 들어 봤어?
아주 유명한데
그건 수백 년 전에
사라졌잖아, 루나
산 사람 중에는
그걸 본 사람 없어
도대체 보관이 뭔데?
머리띠처럼 생긴
작은 왕관이야
해리
안녕
6개월 만에 만났는데
난 유령 취급이네
- 이래도 되는 거야?
- 오빠는 여럿이지만
- 해리는 하나잖아
- 시끄러워
왜 그래, 지니?
해리가 나타난 걸
스네이프가 알아
이 시간에 소집한 이유가
궁금할 겁니다
보고에 따르면 오늘 저녁
해리 포터가
호그스미드에 나타났어요
경고하는데
학생이든 교수든
포터 군을 도와주려고 하면
사안의 중대성을 감안
큰 벌을 받을 것입니다
또한
그가 나타난 걸
알고 있으면서
말하지 않은 사람도
돕는 것에 상응하는
벌을 받을 것입니다
이제
여러분 중에
포터 군의 행방을
아는 사람이 있다면
앞으로 나와서 솔직하게
털어놔요
방어 전략을
철저히 세웠을 텐데
허점이 참 많네요
교장 선생님
몰래 들어오기
이렇게 쉬우니
감히 덤블도어의
자리를 뺏다뇨
그날 밤 일을
다 말해요!
당신을 믿은 분을
어떻게 죽였는지를!
다 말해요!
겁쟁이!
해리
포터?
나와 싸우기를 원하고
승산이 있다고
생각하는 자도 있지만
어리석은 짓이다
해리 포터를 넘겨라
그럼 나머지는
무사할 것이다
해리 포터를 내놓으면
호그와트는 안 건드리겠다
해리 포터를 넘기면
상을 내리겠다
1시간 주겠다
뭘 꾸물대?
해리를 잡아!
학생들이 일어났습니다!
학생들이 잠자리를 벗어나
복도에 나왔습니다!
이유가 있으니 나왔죠
이 얼간이!
죄송합니다
때마침 잘 왔어요, 필치 씨
파킨슨 양과
슬리데린 학생들을
복도에서 데려가요
어디로요?
지하 감옥이 좋겠군요
네
전부 따라와!
돌아온 이유가 있겠지
뭐가 필요하니?
시간요, 최대한 많이요
어서 가렴
난 성을 방어하마
포터
반갑구나
저도요, 교수님
물러서지 마, 네빌
헤르미온느랑 생각해 봤는데
호크룩스를 찾아도
아무 소용없어
- 무슨 소리야?
- 파괴할 수 없잖아
그래서 말인데…
론이 생각한 건데
아주 끝내줘
뱀 송곳니로
톰 리들 일기장을 파괴했잖아?
우리가 찾아올게
그걸로 파괴할 수 있어
좋아
이걸 가져가
돌아와서 날 찾을 수 있게
어디 가?
래번클로 휴게실부터
찾아볼게
해리! 해리!
진짜요, 교수님?
정말 하라고요?
그래, 롱바텀
다리를 폭파시켜요?
그래!
재미있겠네요
근데 어떻게요?
시무스와 상의해 봐
폭죽놀이에 미친
녀석이니까
문제없어요
그래야지, 어서 가 봐
교수님도 아시겠죠?
'그'를 영원히 막을 수는 없어요
지체시킬 수는 있죠
볼드모트라고
이름을 불러도 괜찮아요
이러나저러나
죽이려 할 테니까
피에르토툼 로코모토르
호그와트가 위험하다
학교를 방어하고 우리를 보호해라!
너희 의무를 다해라!
항상 써 보고 싶던
주문이에요
프로테고 막시마, 피안토 듀리
레펠로 이니미컴
프로테고 막시마
- 해리, 기다려! 할 얘기가 있어
- 시간 없어, 루나
지금 가는 곳에는
아무것도 없어
- 나중에 얘기해
- 해리!
- 나중에!
- 해리 포터!
내 말 들어!
초가 보관에 대해
했던 말 기억해?
"산 사람 중에는
그걸 본 사람 없어"
그러니까
죽은 사람한테 물어봐야지
대단하지 않아?
저 밑에 있을 거야
- 넌?
- 단둘이
얘기하는 게 좋을 거 같아
수줍음이 많거든
회색 숙녀군요
래번클로 탑의 유령
그 별명에는 대답 안 해
죄송해요, 이름이 헬레나죠?
헬레나 래번클로
로웨나의 따님
루나 친구니?
네
당신이 도와줄 거랬어요
우리 어머니의
보관을 찾는구나
네
맞아요
루나는 친절해
다른 학생들하곤 달라
그렇지만 틀렸어
난 못 도와줘
잠깐만요!
그걸 파괴할 거예요!
나와 싸우겠다?
유감이군
하지만, 주인님
기다리는 게
좋지 않을까요?
주인님
공격해라
당신도 그걸 원하죠?
보관이 파괴되길…
오래전에도
이상한 이름을 가진 꼬마가
그걸 파괴하겠다고 했어
- 톰 리들
- 나를 속였지
많은 사람을 속였어요
그가 한 짓을 알아
그가 누군지도!
어둠의 마법으로
보관을 더럽혔어
내가 완전히 파괴할게요
숨겨진 곳을 알려 줘요
'그'가 보관을
어디에 숨겼는지 알죠?
말해 줘요
부탁해요
이상해
너한테서
'그'의 기운이 느껴져
여기 있어
성안에
모든 게 숨겨진 방에
물으면
영원히 알 수 없지만
알고 있으면
묻기만 하면 돼
고마워요
맥고나걸 교수님께
여기는 내가 맡겠다고 해
네
아니, 다시 생각해 봤는데
마법사 두어 명
더 보내 달라고 해
승패는 의지에
달려 있는 거야
숫자는 상관없지
누가 그래?
내가!
괜찮아, 프레디?
응
나도
해리가 잠자면서
말하는 거 알아?
나야 모르지
누구 군대지?
- 네가 해
- 난 못해
아니야, 할 수 있어
네빌!
제대로 부쉈네
전부 안으로 들어가!
몸을 숨겨!
스투페파이!
지니, 네빌
괜찮아?
최상이야! 불도 내뿜을 수 있겠어!
루나 봤어?
- 루나?
- 내가 좋아하거든
이제 고백하려고
새벽이 되면 죽을 테니까
알아
빌어먹을, 못 찾겠어
- 여기
- 좋아
사라졌어, 금방 있었는데
'필요의 방'에 들어가면
지도에 안 나타나지?
네가 그랬잖아
그래
거기로 가자
대단하네
따라와!
이런
여긴 왜 왔지, 해리?
내가 물어볼 말이야
내 지팡이 갖고 있지?
내놔
- 지금 가진 지팡이는?
- 어머니 거야
강력하지만
내 거하곤 달라서
나랑 안 맞아
무슨 말인지 알지?
우리가 잡혔을 때
왜 나를 도와줬지?
벨라트릭스 앞에서?
나라는 걸 알면서
모른 척해 줬잖아
어서, 드레이코
바보처럼 굴지 말고 놈을 해치워
가만있어
엑스펠리아르무스
아바다 케다브라
스투페파이
내 여자 친구야
이 바보들아!
찾았어!
도망쳐!
고일이 불을 질러!
이쪽이야!
구해 줘야 해!
농담이지?
쟤들 때문에 우리가 죽으면
너를 죽일 거야!
해리!
주인님?
아바다 케다브라
가자, 내기니
여기 있으면 위험해
뱀이야!
뱀이 마지막 호크룩스야
'그'의 마음을 읽어 봐
어디 있는지 알아내면
뱀도 찾을 수 있어
그럼 다 끝나
주인님?
현명하게…
공격을 중지시키고
주인님이 직접
꼬마를 찾는 게
현명하지 않을까요?
내가 녀석을
찾을 필요는 없다
녀석이 날 찾아올 테니!
알았나?
나를 봐라!
수치스럽지도 않나, 루시우스?
압니다
세베루스를 찾아서
내게 데려와라
어디 있는지 알겠어
가자!
크루시오!
안돼!
주인님께선 오늘 밤
이 지팡이로
위대한 마법을
보여 주셨습니다
아니
난 위대하지만
지팡이가 나를 거부한다
이것보다 강한
지팡이는 없다고
올리밴더가 그랬습니다
오늘 밤 녀석이 오면
이 지팡이의 능력을 아시게 될 겁니다
이 지팡이는
주인님께만 복종합니다
그런가?
주인님?
이 지팡이가
내게만 복종하는가?
넌 영리하니까
알고 있겠지
이 지팡이가
누구에게 복종하지?
주인님이지요
의심의 여지가 없습니다
이 지팡이가
내 뜻대로 안 되는 건
내가 진정한 주인이 아니라서다
옛 주인을 죽인 자가
진짜 주인이지
덤블도어를 죽인 건
바로 너였어
네가 살아 있는 한
이 지팡이는 내 것이 아니야
넌 내게 충실한 하인이었다
하지만 오직 나만이
영생을 누릴 수 있지
주인님
내기니, 죽여라
내 눈물을 받아라
받아
부탁한다
아무 병이나 줘, 빨리!
펜시브로 가져가
나를 봐라
눈이 엄마를 닮았어
용맹하게 싸웠지만
헛될 뿐이다
난 마법사들이
피를 흘리는 것을
원치 않는다
그래서 내 군대에게
퇴각을 명했다
죽은 마법사들의
장례를 치러줘라
해리 포터, 잘 들어라
넌 친구들을
죽음으로 몰아넣고
나와 대적하지 않았으니
크나큰 치욕이다
금지된 숲으로 와서
네 운명에 맞서라
나타나지 않으면
너를 숨겨 주는 모든 마법사들을
남녀노소 불문
모조리 죽이겠다
다 어디 갔지?
해리
왜 그러는 거야?
애가 죽었어
저기도 죽었고…
괴물!
이리 와!
엄마한테 이를 거야
넌 괴물이야!
넌 괴물이야, 릴리
이리 와!
질투하는 거야
자기는 평범하고 넌 특별하니까
그런 말 마, 세베루스
그리핀도르!
- 안녕, 난 제임스야
- 난 릴리
아비를 빼닮았군
우리 아빠를 욕하지 마요!
피가 흐르고
하인과 주인이
다시 하나가 된다!
세베루스
안돼
나를 죽이지 마요
예언이 말한 건
여자가 아니었네
7월 말에 태어난
사내애를 말한 거지
'그'가 그녀 아들을
지목했어요
찾아내서 죽일 겁니다
제발 그녀와 아이를
숨겨 주세요
그에 대한 대가는?
뭐든지 할게요
해리, 너무너무 사랑해
엄마는 너를 사랑해
아빠도 너를 사랑해
해리, 살아남아
강해져라
아바다 케다브라!
그녀를 안전하게
지켜 준다 했잖아요
릴리와 제임스는
잘못된 선택을 했어
자네처럼…
아이는 살아남았어
어둠의 마왕은 사라졌어요
다시 돌아올 거야
그렇게 되면
아이 목숨이 위험해
눈이 엄마를 닮았다네
그녀를 진심으로
사랑했다면…
내 임무는 비밀로 해줘요
자네의 깊은 마음을
숨겨 달라?
약속해요
아이를 지키려다
자네가 위험해져도?
재능도 없고
아빠를 닮아 건방져요
유명세를 즐기고요
아빠를 욕하지 마요!
제임스 포터?
게으르고 건방져
아빠는 훌륭한 분이셨어요!
비열한 놈이었다!
다 마셔요
저주가 퍼지는 걸
막아 줄 겁니다
오래 못 가겠지만…
내가 얼마나 살 수 있지?
한 1년쯤
내 부탁을 들어줘, 세베루스
하모니아 넥테르 파서스
볼드모트가 말포이에게
나를 죽이라고 시켰어
만약 걔가 실패하면
어둠의 마왕이
자네한테 시킬 거야
반드시 자네가
나를 죽여야 해
그 방법뿐이야
그래야 어둠의 마왕이
자네를 완전히 믿을 거야
아바다 케다브라
해리 포터가
알게 될 때가 올 거야
볼드모트가 약해질 때를
기다려야 해
알게 되다니, 뭘요?
볼드모트가
해리를 죽이려 할 때
릴리가 몸을 던져
저주가 튕겨 나갔어
그때 볼드모트의
영혼 일부가
주변에 유일하게
살아 있는 것에 붙었지
바로 해리야
그래서 해리가
뱀과 대화를 하고
볼드모트의 마음을
읽을 수 있는 거야
그의 영혼 일부가
해리 안에 살아 있어
그러니 때가 되면…
해리가 죽어야 된다고요?
그래
죽어야 해
때맞춰 죽으라고
그동안 지켜 준 거군요
잡아먹기 위해
돼지를 키우듯이!
갑자기 그 아이가
걱정이라도 되나?
익스펙토 패트로눔
릴리를…
아직도 사랑하나?
영원히…
그러니까 때가 되면
해리가 죽어야 된다?
그래, 죽어야 되지
반드시 볼드모트가
직접 죽여야 해
어디 갔었어?
- 숲에 간 줄 알았어
- 지금 갈 거야
미쳤어?
이제 와서 놈한테
항복하면 안 돼
왜 그래, 해리?
뭘 알아냈어?
내가 호크룩스 소리를
들을 수 있는 건…
예전부터 알았어
너도 눈치챘을 거야
- 나도 갈래
- 아니, 뱀을 죽여
뱀을 죽이면 그자만 남아
나는 끝에서 열린다
난 죽을 각오가 됐어
부활의 돌
용감한 우리 아들
왜 온 거예요?
다 함께?
우리는 네 곁을
떠난 적 없단다
아파요?
죽는 거?
잠드는 거랑 똑같아
얼마 안 남았다, 아들아
죄송해요
저를 위해 죽는 건
원치 않았는데…
리무스, 아드님은…
우리 죽음이
헛되지 않음을 알게 되겠지
언젠가는 이해할 거야
제 곁에 있어 줄 거죠?
마지막 순간까지
'그'가 여러분을 못 봐요?
그래
우리는 여기 있다
곁에 있어 줘요
영원히…
놈이 안 보입니다
올 줄 알았는데
해리?
안돼! 여긴 왜 온 거야?
조용해!
해리 포터
살아남은 아이
죽으러 왔군
아바다 케다브라
못 도와준다
해리
착한 녀석
넌 용감한 아이야
좀 걷자꾸나
교수님, 저게 뭐죠?
우리가 도울 수 있는
능력 밖의 것이지
죽으러 온
볼드모트의 영혼 조각
여기가 어디죠?
나도 물어보려던 참이다
어디인 거 같니?
킹스크로스 역요
훨씬 깨끗하고
기차는 없지만요
킹스크로스 역, 그러니?
네 무의식이
여기를 선택한 거다
이제는 알겠지만
너와 볼드모트는
운명보다 더 강하게
연결돼 있어
네 부모님이 살해된
그날 밤 이후로…
그럼, 그게 사실인가요?
그의 영혼 일부가
제 안에 산다는 게?
그랬지
조금 전 볼드모트가
파괴하기 전까지는
넌 그가 뜻하지 않게 만든
호크룩스였어
저는 돌아가야겠죠?
네게 달렸다
제가 선택할 수 있어요?
그래
여기가 기차역이랬지?
원한다면 기차를 탈 수 있어
어디로 가는 기차죠?
위로
볼드모트가
딱총나무 지팡이를 가졌어요
그래
- 뱀은 살아 있고요
- 그래
제게는 뱀을 죽일
무기가 없어요
호그와트에선 도움을 청하는 자는
도움을 받게 돼 있지
난 나 자신을
달변가로 자부해 왔다
말은, 내가 생각하건대
무궁무진한
마법의 원천으로서
상처를 주거나
또 상처를 치유해 주지
지금 상황에선
이렇게 말해야겠구나
호그와트에선 도움받을 자격이
있는 자만이 도움을 받는다
죽은 자들을
불쌍히 여기지 마라
산 사람들을 불쌍히 여겨
무엇보다 사랑 없이 사는
사람들을 불쌍히 여기렴
엄마의 패트로누스가
암사슴이었죠?
스네이프 교수님도
그랬는데
이상하지 않아요?
생각해 보면
전혀 이상할 게 없다
난 이제 가마
교수님?
이게 현실인가요?
아니면 제 머릿속에서
벌어지는 일인가요?
물론 네 머릿속에서
벌어지는 일이지
그렇다 해서 그게
현실이 아닌 건 아니다
교수님?
저는 어떻게 하죠?
주인님
다치셨어요?
도움 따위는 필요 없어
일어나세요
꼬마는
죽었어요?
살아 있니?
드레이코는 살아 있니?
죽었어요
해그리드가
안고 오는 게 누구지?
누구야?
해리 포터는
죽었다!
안돼!
조용!
어리석은 것
해리 포터는 죽었다
오늘 이 순간부터
내가 너희들의
주인이다
해리 포터는 죽었다!
내게 충성을 맹세해라
앞으로 나와
맹세하지 않으면
죽이겠다
드레이코
이리 와
잘했다, 드레이코
잘했어
생각보다 적어 실망이군
넌 누구냐?
네빌 롱바텀요
네빌, 네게 어울리는
자리를 주마
할 말이 있어요
그래, 모두가 네 말을
듣고 싶을 거다
- 해리가 죽었다지만…
- 그만둬, 네빌
매일 사람들이 죽어요
친구들, 가족…
오늘 밤에는 해리를 잃었죠
하지만 걔는
이 안에 있어요
프레드
리무스
통스
모두 다…
그들의 죽음은
헛되지 않아요
당신 죽음은 헛되겠지
당신이 틀렸으니까!
해리 심장은 우리를 위해 뛰었어!
모두를 위해!
전투는 아직 안 끝났어!
콘프링고!
어딜 가? 돌아와!
루시우스!
당장 돌아와서 싸워!
안돼! 돌아와!
'그'를 성으로 유인할게
뱀을 죽여야 해
- 필요할 거야
- 네빌!
내 딸은 안돼
이 못된 년!
그렇지!
스네이프 교수한테
지팡이가 말을 안 듣는다고 했지?
영원히 그럴 거야
스네이프는 내가 죽였다
지팡이 주인이
스네이프가 아니라면?
주인이 따로 있었다면?
톰 리들, 시작처럼 끝내자
우리 둘이서!
나는 늘 너에 대한
기대가 컸어
지팡이를 잃어버려서
한참을 찾았어
가운 속에 있었지 뭐야
간신히 찾아서 몇 놈 해치웠지
물론, 당신만큼은 아니지만
해리
딱총나무 지팡이가
왜 그의 말을 안 들었지?
진짜 주인은 따로 있었어
스네이프가
주인이라고 죽였지만
지팡이 주인은
스네이프가 아니었어
천문탑에서 덤블도어를
무장 해제시킨 건 드레이코였어
그때부터
지팡이의 주인은 걔였어
말포이 저택에서
내가 녀석을
무장 해제시킬 때까지
그렇다면…
- 이제는 내 거야
- 우리 그걸로 뭘 할까?
우리?
세상에서 제일 강력한
지팡이잖아
그것만 있으면
아무도 우리를 못 이겨
19년 후
같이 가자
잘 지내라, 사이좋게!
가방
잠바
보고 싶을 거야
저기 온다
아빠, 슬리데린에
뽑히면 어떡하지?
알버스 세베루스 포터
네 이름은 호그와트 교장
두 분 이름을 땄어
한 분은 슬리데린이었고
아주 용감하셨지
아무튼, 뽑히면?
슬리데린이 젊고 멋진
마법사를 얻은 거지
정말 거기가 싫으면
그리핀도르를 선택해
분류 모자가
네 선택을 고려할 거야
진짜?
진짜!
탑승하세요!
준비됐어?
응
해리 포터와 죽음의 성물 2